# SPA-приложение Data Item Tree: представление данных о пользователях _(тестовое задание)_
## Описание
Тестовое задание: рендер данных из JSON с разбивкой на разделы и вкладки и возможностью скачивания / загрузки. Подробнее: [./test_task.md](https://github.com/VitalyTikhonov/data-item-tree/blob/master/test_task.md).
Задание реализовано таким образом, чтобы его можно было использовать в моем [проекте сайта для стоматолога](https://github.com/VitalyTikhonov/DrNatfullina) _(в разработке)_.
### Загрузка
- Если в *localStorage* есть данные, то они загружаются в Redux-стейт оттуда, а если нет – то из JSON-файла.
- Данные так же можно загрузить в приложение вручную из JSON-файла.
### Рендер
- В меню слева отображаются категории пользователей (для этого нормализуются значения соотв. поля в данных) и под каждой из них перечисляются пользователи.
- По клику на категории открывается таблица.
- К данным о пользователе можно перейти как из меню, так и из таблицы категории.
- Данные пользователя разбиваются на две вкладки.
- В данных пользователя можно изменять некоторые поля. Изменения автоматически вносятся в стейт и в *localStorage*.
- Можно внести в данные изменения, а затем скачать их в JSON-формате.
## Просмотр и запуск
Проект задеплоен по адресу:
https://vitalytikhonov.github.io/data-item-tree/
Чтобы запустить его локально, скачайте код, установите зависимости и используйте команду `npm start` (откроется автоматически).
## Возможный рефакторинг
- Сделать валидацию данных и JSON-файлов.
- Оптимизировать реализацию Реакт-приложения (`useCallback` и т. п. по необходимости).
- Улучшить UX и дизайн, адаптировать для разных устройств.
### Примечания
- При просмотре на *GitHub Pages* перед обновлением страницы лучше возвращаться на главную в связи с особенностями роутинга.
- Из папке *./src/data* используются только файлы [data.json](https://github.com/VitalyTikhonov/data-item-tree/blob/master/src/data/data.json) и 
[constants.js](https://github.com/VitalyTikhonov/data-item-tree/blob/master/src/data/constants.js). Остальные сохранены как наработка по генерации данных.
