Задание:
1.	Разработать Web-форму состоящую из двух частей. В левой части дерево элементов (Tree), в правой части свойства выбранного элемента в дереве;
2.	Свойства должны быть представлены на виде с закладками (Tab). При выборе закладки отображается отдельная часть свойств выбранного объекта;
3.	Несколько свойств сделать редактируемыми;
4.	Количество элементов в дереве, глубина дерева на выбор, но как минимум один уровень вложенности;
5.	Количество закладок со свойствами на выбор;
6.	Типы редактируемых свойств на выбор;
7.	Работа с локальными файлами данных.
Сделать возможность локально сохранять отображаемые(введенные) данные в JSON-файл. Так же сделать возможность загружать эти данные из локального JSON-файла с дальнейшим отображением в Web-формах.

Вопрос 1. Непонятно "дерево элементов". Буквально сама форма слева, то есть поля для ввода?

Дерево это не поля ввода. В дереве мы просто рисуем некоторую “захардкоженную” иерархию объектов. У объектов есть свойства. При выборе элемента в дереве, в правой панели, отображаются поля для просмотра/редактирования свойств.

 

Вопрос 2. Справа какие именно свойства? Что-то по аналогии с инструментами разработчика браузера? То есть, слева форма и на каждом ее элементе слушатель клика, по которому справа выводятся любые свойства, такие как value, placeholder, id?

Свойства могут быть любые. Предположим в дереве мы рисуем пользователей (терминальные элементы дерева), которые сгруппированы по папкам (корневые и промежуточные элементы дерева). Папки могут входить в другие папки. Пусть папки это отделы внутри компании, в которых числятся пользователи. Тогда:

Свойства пользователя: Имя пользователя, возраст, адрес;
Свойства папки: Название отдела.
Это как пример. Можно придумать что-то свое.